The Weeknd X Lalui Pengalaman Dawn FM
Ketika ini aku sendiri
Ikut naluriku
Ikut naluriku di jalan ini
Aku perlukan bimbingan
Bimbingan dalam kepercayaan
Kerana tanpa cahaya adalah kegelapan
Bersendirian dalam kegelapan
Bersendirian
Pukul 5 pagi
Waktu aku
Merenung ke bulan, tak dapat lelapkan mata
Pukul 5 pagi
Waktu aku
Aku menghubungi dan kau tahu itu aku
Aku gagahkan diri
Cuba merasai degupan jantungku
Aku merangkul lehermu
Kau suka dakapanku
Pukul 5 pagi
Masih lagi berkhayal
Kau tahu aku dalam kesakitan
Terperangkap dalam kekosongan
Aku mahu kamu, kita sama serasi
Aku merenung jurang harapan
Melihat diriku semula
Aku semakin khayal
Berusaha untuk tidak hilang pedoman
Aku suka kau memandangku lena
Betulkan aku supaya aku selesa
Lebih selamat untuk kita berdua
Aku tahu kau akan menjagaku
Jika aku mati dengan tenang
Balutkan aku dengan kepingan ini
Tuangkan saja gasolin
Ia tidak bermakna bagiku
Berpusing-pusing kita berpusing
Dalam permainan kehidupan
Kita tak bebas
Aku suka kau memandangku lena
Betulkan aku supaya aku selesa
Lebih selamat untuk kita berdua
Jangan lepaskan aku
Aku tahu kau akan menjagaku
Jangan kau lepaskan aku
Jika aku mati dengan tenang
Balutkan aku dengan kepingan ini
Tuangkan saja gasolin
Ia tidak bermakna bagiku
Hei!
Hei. Ayuh!
Kita balik ke masa lampau
Lihat engkau mencuba
Melepaskan semua yang terbungkam
Akanku berikanmu khayalan
Membadai lautan gelora
Bebaskan diri daripada realiti
Kau takkan terikut
Aku perlukan kejayaan
Aku mahukan apa di hadapan
Sungguh luar biasa
Mencari kebenaran
Merayu dengan desakan
Aku kata
Bagaimana buat kamu sayangkanku?
Bagaimana buat kamu jatuh cinta padaku?
Bagaimana buat kamu inginkanku?
Dan kekal selama-lamanya?
Bagaimana buat kamu sayangkanku?
Bagaimana buat kamu jatuh cinta padaku?
Bagaimana buat kamu inginkanku
Dan kekal selama-lamanya?
Aku kenal kau yang sebenar
Kau tak perlu sembunyi
Lupakan kata-kata ayahmu
Aku tunjukkan bagaimana kau bersinar
Semua yang kau lalui
Buat kau dingin di hati
Aku boleh sinarinya
Bagaikan bara api
Kau takkan terikut
Aku perlukan kejayaan
Hanya mahukan apa yang ada di hadapan
Ia luar biasa
Mencari kebenaran
Merayu dengan desakan
Aku kata
Bagaimana buat kamu sayangkanku?
Bagaimana buat kamu jatuh cinta padaku?
Bagaimana buat kamu inginkanku
Dan kekal selama-lamanya?
Bagaimana buat kamu sayangkanku?
Bagaimana buat kamu jatuh cinta padaku?
Bagaimana buat kamu sayangkanku
Aku mahu kamu, sayang
Dan kekal selama-lamanya?
Aku kata kumahu kamu, sayang
Oh, sayang
Ayuh!
Aku terkelu
Marilah.
Kulihat matamu yang membara
Sewaktu menatap matamu
Kau beritahu kau mahu mencuba
Saya tahu godaan seperti
syaitan yang menyamar
Kau pertaruhkan semua untuk merasainya
Oh, ya
Kau menawarkan diri
Bagaikan korban
Kau kata kau lakukan selama ini
Ya
Katakan kau cintai aku
Jika aku menerangimu
Bagaikan mimpi
apa yang dia rasai bersamaku
Dia sukakan rasa itu
Fantasi bahagia bersamaku
Tiba-tiba dia berkata
Aku terkelu
Jadikan ia kekal selamanya, sayang
Sekarang atau tidak, sayang
Aku terkelu
Tiada siapa serupa denganmu, sayang
Bawaku ke syurga, sayang
Aku terkelu
Oh, sayang
Selamatkan aku
Oh, tidak
Aku terkelu
Aku jadi kelu
Jadikan ia kekal selamanya, sayang
Sekarang atau tidak, sayang
Aku jadi kelu
Tiada siapa serupa denganmu, sayang
Bawaku ke syurga, sayang
Aku terkelu
Tiada siapa serupa denganmu, sayang
Bawaku ke syurga, sayang
Aku terkelu
Aku lahir di bandar
Di mana keadaannya tak pernah senyap
Aku biasa hidup begini
Hatiku akan terus dingin tak terusik
Setiap kali kau cuba mengubahku
Aku tahu kau takkan
berjaya tahu
Ketika kau menangis dan rindukan aku
Aku berdusta
Aku takkan tinggalkan kamu
Tetapi aku berkorban
Kau cintakan aku lebih dari segalanya
Aku cuba melawan
Cuma takkan terikat
Aku tak mahu berkorban
Demi cintamu aku pertahankan
Tapi aku nikmati duniaku
Aku genggam erat
pada waktu-waktu sukar
Ketika kau rasa itu pengakhiran
Hidup masih bernilai
Aku kecewakan kamu
Aku memujukmu
Bersama seperti kawan
Jangan menaruh harapan
Jangan pernah menaruh harapan
Kerana aku berkorban
Kau cintakan aku lebih dari segalanya
Aku cuba melawan
Cuma takkan terikat
Ayuh!
Aku tak mahu berkorban
Demi cintamu aku pertahankan
Tapi aku nikmati duniaku
Aku tak mahu berkorban
Demi cintamu aku pertahankan
Tapi aku nikmati duniaku
Oh, sayang
Aku harap kau tahu aku mencuba
Aku harap kau tahu
Aku nikmati duniaku
Ayuh! Satu, dua, tiga, ayuh!
Sudah beberapa bulan
Aku cuba ubah diri
Trauma menghantuiku
Aku dingin pada mereka
yang mencintaiku, sayang
Aku terfikir dan sekarang aku sedar
Masih ingat ketika aku memelukmu
Kau merayu sambil menangis
Agar aku tetap denganmu
Dan aku menyesal tak memberitahu
Kini aku tak dapat halang kau cintai dia
Kata putusmu dengannya
Aku cintai kamu, aku habis waktu
Aku selalu ada denganmu, aku habis waktu
Aku akan menjagamu, aku habis waktu
Terlewat jadikan kau milikku,
aku habis waktu
Jika dia tinggalkan kamu
Sayang, aku sedia menunggu
Jika dia musnahkan kepercayaanmu
Datang kepadaku, sayang
Datang terus kepadaku
Berikan aku satu peluang
Sayang, akan aku menjagamu
Dan cintaimu seperti
aku patut mencintaimu dulu
Masih ingat ketika aku memelukmu
Kau merayu sambil menangis
Agar aku tetap denganmu
Dan aku menyesal tak memberitahu
Kini aku tak dapat halang kau cintai dia
Kata putusmu dengannya
Aku cintai kamu, aku habis waktu
Aku selalu ada denganmu, aku habis waktu
Aku akan menjagamu, aku habis waktu
Terlewat jadikan kau milikku,
aku habis waktu
Menyanyilah, aku habis waktu
Fikir aku ada denganmu,
Tapi aku habis waktu
Aku akan menjagamu, aku habis waktu
Terlewat jadikan kau milikku,
aku habis waktu
Aku habis waktu
Aku tahu kau menyembunyikan
sesuatu daripadaku
Sesuatu yang bermakna
Aku rasakannya setiap hari
Sayang, dari mula
Aku sedar ketika kita bertengkar
Kita bertengkar
Aku yang selalunya berdusta
Oh, berdusta
Adakah ada orang ketiga?
Kerana aku mahu kau kekal milikku
Aku tak mahu kehilanganmu
Kerana aku perlu tahu
Jika kau menyakiti dia
Atau kau menyakiti aku
Jika aku bukan denganmu,
Aku tak lagi mahu
Adakah ada orang ketiga?
Oh, atau tidak?
Aku tak layak bersama
kamu yang setia
Kau ingat aku tak tahu?
Aku tak mahu jadi
aku yang dahulu
Aku bersumpah untuk berubah
Jadi lebih baik, baik untukmu
Kerana aku mahu bersamamu
Selama-lamanya
Oh, adakah ada orang ketiga?
Kerana aku mahu kau kekal milikku
Aku tak mahu kehilanganmu
Kerana aku perlu tahu
Jika kau menyakiti dia
Atau kau menyakiti aku
Jika aku bukan denganmu,
Aku tak lagi mahu
Adakah ada orang ketiga?
Oh, atau tidak?
Hei!
Oh, ya
Saya hanya bertemumu
di dalam mimpi sebelum ini
Ketika masih muda dan bersendiri
di dunia ini
Kau selalu ada bila aku perlu
Seseorang jadi milikku
Kini kau jadi realiti
Aku mahu kau sentiasa di sini
Tapi kau tewas, sayang
Patah, terluka, menderita
Dari jiwa yang hancur
Oh, jiwa yang hancur
Biar aku temani
Biar aku temani hatimu
Aku akan temani sehingga kau pulih
Sudah lama kau tanpa kekasih
Kali terakhir kau betah dikasari
Biar aku temani
Biar aku temani hatimu
Biar aku cintai
Biar aku cintai seperti apa kau perlu
Dan akan aku jadikan
Jadikan tanggungjawabku
Aku akan ada dalam setiap langkah
Aku akan papah hidupmu
Biar aku cintai
Biar aku cintai seperti apa kau perlu
Buangkan aku
Buang aku bagai sisa
Tidak mengapa, sayang
Aku pernah lalui yang lebih buruk
Ketika aku mentah
Kini aku biasa
Sayang, gunakan aku
Buang aku bagai sisa
Oh, tidak, tidak, tidak
Ya
Ingat tak akulah wiramu
Hati kamu penguat semangatku
Aku tak mampu menyelamatkanmu
Dari kebenaran yang paling gelap
Aku tahu
Aku selalu yang paling bawah
Oh, ya
Kau mencuba untuk bersamaku,
Aku tahu
Aku tak mampu menghadapmu
Dengan kebenaran yang paling gelap
Aku tak mampu singkirkan dari kepalaku
Aku tak boleh leraikan perasaan ini
yang mengganggu lenaku
Aku cuba simpan,
Tapi aku tahu kenal diriku
Aku cuba lawan,
Tapi aku ingin bebas
Mampukah kita sepakat?
Bolehkah, sayang?
Kerana kau sepertiku dulu
Kini kau tinggalkan aku
Daripada aku mati dalam pelukanmu
Ayuh! Ayuh!
Aku tak mampu singkirkan dari kepalaku
Aku tak boleh leraikan perasaan ini
yang mengganggu lenaku
Aku cuba simpan,
Tapi aku tahu kenal diriku
Aku cuba lawan,
Tapi aku ingin bebas
Aku tak mampu singkirkan dari kepalaku
Aku tak boleh leraikan perasaan ini
yang mengganggu lenaku
Aku cuba simpan,
Tapi aku tahu kenal diriku
Aku cuba lawan,
Tapi aku ingin bebas
Ya
Aku selalu yang paling bawah
Kau mencuba untuk bersamaku,
Aku tahu
Anda sedang mendengar stesen Dawn FM
Di siaran entah di mana
Jadi duduk dan nikmati
Anda mungkin kekal sebentar
Kini semua perancangan
dah tertunda
Masanya untuk lihat semula
Semua yang anda ada
Anda dapat ingat semua?
Adakah anda khayal atau bungkam?
Berapa banyak dendam dibawa mati?
Ketika tidak disukai atau diikuti,
apakah rasanya?
Adakah ia tak senada
ketika irama berlagu?
Adakah anda harmoni
dengan bait-bait kehidupan?
Jika sakit masih ada
Ketika jasad sudah tiada
Rasa kesal anda masih menghantui
Anda belum sebenarnya pergi
Momok ada kerana
kepercayaan tiada
Apabila anda kehabisan waktu,
tiada lain selain ruang
Tiada pemburuan, atau kumpulan
Tiada negara, tiada bangsa
Syurga itu ada tapi
bukan untuk mereka
Ketika darah dan langit bersatu
Kita dilimpahi dengannya
Syurga adalah untuk mereka tanpa sesalan
Anda harus menunggu
Sehingga tiba waktunya
Tapi anda mungkin di sana
semasa habis lagunya
Lagu The Weeknd yang terbaik
bermain sepanjang minggu
Raikannya, nikmatinya
Jika hati kecewa terasa berat
ketika anda memijak penimbang
Anda akan rasa lega
ketika mereka luahkan semua
Lihat pada bunga
Mereka tidak berdaya
Hanya buka kuntuman
Dan berpaling pada cahaya
Adakah anda sedang mendengar?
Ia bukan syurga, inilah
Bertapa dalam detik ini
Tanpa mencapai kebahagiaan
Tuhan tahu kehidupan itu kabut
Satu yang pasti
Selesaikan segala kekeliruan
Latih diri mengenali
Menari sehingga anda menjumpai
gaya anda sendiri
Dalam kata lain
Anda adalah Syurga, mencari Syurga
Semoga damai bersamamu
Terjemahan sari kata oleh Nadira S.
Penyelia Kreatif NH Azizan